social media creators ko na
matlab respect mere khayal se
di ni jati
khaas taur pe
hamari society mai
kyun ke na
jo social media mai achay
hote hain na
wo bohat effortless
bana dete hain
ye mere sath
bohat hota hai matlab
naam lun ga magar
kyun ke mai
acha hun na to
bohat saare logon ko
lagta hai
mai yar ye to agaya
camere ke saamne bak bak
karega chale jayega
view aa jayenge
iske or
ye sirf mai ni hai
ye matlab saare majority
mujh se bhi bade creators
jo hote hain
unke sath bhi
ye hote hain wo unko
itne achay hote hain
ke har cheez unke liye
bohat effortless hoti hai
wo nazar ni ata ke
unho ne kia
behind the scenes
kia us cheez pe
kaam ki
kyun ke jo is field
ka wo tha jo kehte
hain grind kehte hain
jo bhi kehte hain homework
wo logon ko
nazar ni ata
ye jo mai
baat kar rha hun
aap ko kia
lag rha hai
ye mai sirf bak bak
kar rha hun kafi
well thought out
mene tareeke se matlab
ye already topic
chal chuka hai to
mai is pe apna take
de rha hun
with a crisp hook
to matlab ye saari cheezain
aap log ni dekh rahe
kyun ke mai ye kar
ke aya hun wo ni
nazar ata abhi dekho
mai gaari mai betha hun
or mai baat
kar rha hun
to logon to
yehi lagega na
ke mai bhai ye baat
kar rha hun inko thori
pata hai ke
mai raat mai
laga hua tha ke yar
mene kon se topics pe
baat karni hai
mai koi khan sahab
thori hun ke
mai sirf baat karun
croron log dekhen ge
us liye bahar se bohat
hi asaan lagta hai
jo cheez asaan lagti hai
us se respect thori tied
hoti hai